Repository: Youxuner/recipe
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: cn

source: Email:
cn: 邮箱:

source: Password:
cn: 密码：

source: {VAR_SELECT, select, true {Login} , false {Sign Up}}
cn: {VAR_SELECT, select, true {登录} , false {注册}}

source: Switch to { isLoginMode, select, true {Sign Up}, false {Login} }
cn: 切换到 { isLoginMode, select, true {Sign Up}, false {Login} }

source: {VAR_SELECT, select, true {Sign Up} , false {Login}}
cn: {VAR_SELECT, select, true {注册} , false {登录}}

source: The email address is already in use by another account.
cn: 另一个帐户已经使用此邮件地址。

source: Password sign-in is disabled for this project
cn: 此项目的密码登录是禁用的

source: We have blocked all requests from this device due to unusual activity. Try again later.
cn: 由于异常活动，我们已阻止此设备的所有请求。稍后再试一次。

source: Email o Password isn't correct.
cn: 电子邮件 / 密码不正确。

source: For this user please contact the administrator.
cn: 请联系管理员。
